One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
I Made It Here
Ich war hier angelangt
Four hundred years of fighting had come to an end at last,
Der 400 Jahre lang andauernde Krieg endete
and the Skypieans continued their celebration for days on end.
und die freudige Feier der Bewohner Skypieas erstreckte sich über Tage.
I... I... I can't drink any more...
Ich...
There they are!
Da sind sie ja!
Hey!
Hey!
What is it?
Was denn...?
Nami, wake everyone up!
Nami, weck die anderen!
Why?
Warum denn?
We're gonna steal the gold and run!
Wir krallen uns das Gold und hauen ab!
There's gold?!
Hier gibt’s Gold?!
Dummy! Keep it down!
Holzkopf! Nicht so laut!
What do you mean "dummy"?! You're louder than I am!
Was heißt hier „Holzkopf“?!
Louder than you?! You're the loud one!
Was?! Ich soll lauter sein?! Du bist viel lauter als ich!
What?! You're calling me loud when you're being super-duper loud?!
Geht’s noch?!
It's your voice that's super-mega-ultra loud!
Deine Stimme ist supermegaultralaut!
No way! The only reason I'm talking so loud is because you're yelling!
So ein Schwachsinn! Ich red nur laut, weil du so laut redest!
You were yelling first!
Du warst zuerst laut! Schnauze! So kriegt man ja kein Auge zu!
So what?! You're still the loud one!
Was?! Du warst laut!
Not me! It's you!
Ich war’s nicht, das warst du!
Usopp hit me!
Usopp hat mich gehauen!
I'm a delicate lady! I wouldn't yell with my mouth wide open, would I?!
Ich bin ein zierliches Mädchen! Ich würde nie so rumbrüllen!
What?!
Hä?
I'd never do that!
Als ob ich so was tun würde!
See? See?! Your mouth is wide open!
Siehste? Sperrangelweit offen!
Don't accuse me of that!
Mach mir nicht einfach so solche Vorwürfe!
Geez, wake up, sleepyhead!
Wach endlich auf, du Schlafmütze!
But you did hit me!
Aber du hast mich hier gehauen!
That's because you ticked me off!
Kommt davon, wenn du mich so auf die Palme bringst!
Right here, I felt it!
Hier! Ich lüg nicht!
Nami! Good morning!
Nami! Guten Morgen!
Yeah, yeah... Keep telling yourself that, dummy.
Ja, ja, spiel nur das Sensibelchen...
I just said you don't have to yell!
Und nochmal, du musst echt nicht brüllen!
Oh? It's not morning yet!
Was zum...?
What do you mean, "dummy"?!
Was soll das heißen, „Sensibelchen“?!
Blue Sea people sure like to party, don't they?
Die vom Blaumeer feiern echt Tag und Nacht, hm?
This is the fourth day in a row.
Das ist der vierte Tag in Folge.
Their stamina is incredible.
So viel Energie ist echt nicht normal...
So, that's the plan.
Da habt ihr den Plan.
Okay, guys! It's not often that we get to visit a sky island!
Alles klar, Kameraden! Auf ’ner Himmelsinsel ist man nicht alle Tage.
Make sure you don't leave with any regrets!
Sehen wir zu, dass wir nachher nichts bereuen!
Chief! We found the golden bell!
Häuptling! Wir haben die goldene Glocke gefunden!
What?!
Was?!
Hey, are you serious?!
Wie jetzt?! Ist das dein Ernst?!
Yeah. It's stuck on the fallen Giant Jack.
Ja. Sie hängt auf dem umgestürzten Giant Jack fest.
We're pulling it out right now.
Wir sind dabei, sie zu bergen.
If you can help, come to the western shore!
Alle Kräftigen bitte zur Westküste!
Hurry! Get a move on!
Beeilung! Beeilt euch!
Alright! Gather everyone!
Okay, holt die anderen!
They found the bell!
Der Glockenturm wurde gefunden!
Where?!
Wo?!
At the western shore.
An der Westküste.
– Okay!
Alles klar!
Are you sure?!
Ist das wahr?!
Yeah! Hurry up already!
Ja! Kommt, beeilt euch!
Apparently it fell into the sea!
Die ins Meer gestürzte Glocke wurde gefunden!
Yeah. Those who can move, gather at the western shore!
Ja. Alle, die sich rühren können, zur Westküste!
They found the bell!
Der Glockenturm ist gefunden worden!
It's at the western shore!
An der Westküste!
The bell...?
Der Glockenturm?
One more time!
Noch einmal!
One, two...!
Eins, zwei...!
Pull!
Zieht!
Dammit! We still don't have enough people.
Verflucht! Wir brauchen noch mehr Leute.
This is the pride of our ancestors—of Shandora.
Das ist der Stolz Shandoras, der Stadt unserer Vorfahren.
We'll do whatever it takes!
Wir müssen sie um jeden Preis bergen!
That's right!
Ganz recht!
Give it all you got!
Hängt euch voll rein!
One more time! One, two...!
Noch einmal! Eins, zwei...!
Pull with all your might!
Zieht stärker!
Rubber band?! This is called a rubber band?!
Gummiband?
Yeah!
Genau!
Usopp's Rubber Bands of Doom did 90 percent of the damage to Giant Jack!
Mein Usopp Gummiband war zu 90 % dafür verantwortlich,
– Whoa! – Whoa! Incredible!
– Wow! – Wow! Unfassbar!
And I'm the only one in the world who has them.
Ich bin der einzige auf der ganzen Welt, der so was hat!
– Whoa! – Whoa! Amazing!
– Wow! – Wow! Unglaublich!
But... let's put that aside for now. Next up is this iron sheet!
Aber was ich euch eigentlich zeigen wollte, ist dieses Eisenblech!
Now, ladies and gentlemen! This is no ordinary iron sheet!
Hört, meine Herrschaften, das ist kein gewöhnliches Blech!
It's an iron sheet taken from our ship, the Going Merry, that's survived
Das stammt von der Going Merry, unserem Schiff, das strapaziöse Reisen
the Grand Line, as well as Enel's attacks! It's the "King of Iron Sheets"!
Das ist der „König unter den Eisenblechen“!
How about it?! You guys want iron, right?
Was sagt ihr? Das wollt ihr bestimmt haben!
Wanna trade me some dials for this?
Würdet ihr es gegen Dials tauschen?
No! I want this rubber band!
Nein, ich will das Gummiband!
I'll trade you for this rubber band!
Gegen das Gummiband tausche ich!
I want one too! Can I have one?!
Ich will auch eins! Sind wir im Geschäft?
Me too!
Ich auch!
Whoa... Are they serious?!
Wuah, die tauschen ernsthaft?!
Give me one too!
Ich hätte auch gern eins!
Me too!
Ich möchte auch!
Shells! I got shells! Oh, yeah!
Muscheln! Ich hab Muscheln! Juhu!
Lucky, lucky! I got so lucky!
Hab ich ’n Glück!
You sure are in a good mood, Usopp.
Du bist ja bestens gelaunt, Usopp.
Did the trade go well?
Hatteste Erfolg beim Verhandeln?
Hear that?
Hörste nicht?
I got a ton of dials!
Hab jede Menge Dials bekommen!
Just press here, and...
Draufdrücken und...
out it comes!
Einfach so!
Good for you.
Freut mich für dich.
Good for me!
Und mich erst!
With this many dials, I can do all sorts of stuff!
Was man alles damit anstellen kann!
The Usopp Factory will be running full steam!
Da wird die Usopp-Fabrik brummen!
Hey, Zoro! What if I made your swords into melon-flavored scent swords?
Jo, Zoro, wenn du aus deinen Schwertern Flavor-Schwerter machst
That would spice up your daily training!
wird dein tägliches Training ein Vergnügen werden!
No thanks.
Ne, lass mal.
Oh...
Oh...
Oh, yeah! I can upgrade Nami's Climate Baton!
Ich hab’s! Mit denen kann ich Namis Klima-Taktstock stärker machen!
And my slingshot will be better than ever!
Meine Zwille wird damit sicher auch voll krass!
So, where are Robin, Luffy, and the others?
Wo stecken überhaupt Robin, Luffy und die anderen?
Luffy and the others are still inside. Robin went off somewhere.
Luffy und so sind noch drinnen.
Well, I'll be... This snake sure is a sound sleeper.
Ich muss echt sagen,
He was dancing for days...
Hat ja auch tagelang getanzt,
Wonder what he was so happy about.
wobei mir schleierhaft ist, worüber sie sich so freut...
In any case, they should come out soon.
Jedenfalls sollten sie schleunigst rauskommen.
He could be trouble if he wakes up.
Wenn das Vieh aufwacht, geht es wieder rund.
Huh?
Hm?
This sweetheart of a snake?
Diese gut gelaunte Schlange?
Idiot! You just don't know what a pain he can be!
Du Pfeife hast nur keine Ahnung, wie lästig das Vieh werden kann.
Like I said, you didn't see how pissed off this snake was.
Ich sag’s noch mal, die Frage kannst du nur stellen, weil du nie erlebt hast,
This sweetheart of a snake?
Diese gut gelaunte Schlange?
Alright, come on, Usopp!
Jetzt hör mal her, Usopp...
It was a tone dial!
Ein Tone-Dial!
Enough with the stupid gag!
Lass den Schwachfug!
Yeah, it's stupid! It's really stupid!
Oh ja, was ’n Schwachfug! So ’n Schwachfug!
What the heck?! What does this snake eat?
Was zum Geier?
Are we there yet, Luffy?
Sind wir bald da, Luffy?
Look! There it is!
Da! Da ist es!
Wow! Amazing!
Hui! Irre!
This is the real thing!
Das ist echt!
So pretty! Just like the ones we saw at the monkeys' house!
Wie hübsch! Genau wie die im Haus vom Affen!
See? See? See?!
Na? Na? Na?!
Look at all this!
Hier liegt jede Menge davon rum!
Isn't it awesome?!
Krass, oder?!
So this is the golden...
Das ist also der goldene...
– How beautiful... – Incredible...
– Wahnsinn! – Wie wunderschön...
– I didn't expect it to be this... – How magnificent.
Dass er so herrlich ist...
But one of the side columns is broken.
Aber eine der seitlichen Säulen ist abgebrochen.
Yeah, it's been through a lot.
Ja, aber da können wir nicht viel tun.
Hey! Look there.
Hey, schaut mal da!
So this is... the poneglyph...
Das ist also...
The stone that our ancestors risked the city to protect!
Der Stein, zu dessen Schutz unsere Vorfahren selbst die Stadt opferten!
So what's written on it, Chief?
Was steht auf ihm, Häuptling?
It isn't for us to know...
Etwas, das wir besser nicht wissen sollten...
We just...
Wir sollten bloß...
"Hold the truth in your heart, and speak not of it.
„Haltet die Wahrheit im Herzen und redet nicht davon.
We are the ones who weave history...
Wir sind es, die die Geschichte weben...
with the sounding of the grand bell..."
Mit dem Klang des großen Glockenturms...“
How do you know those words?
Woher sind dir diese Worte bekannt?
They were carved on the Shandian ruins.
Sie waren in Shandoras Ruinen eingraviert.
So you were the guardians who protected this for generations.
Ihr wart also die Wächter, die seit Generationen darüber wachen.
Could it be... You can read those symbols?!
Willst du etwa behaupten, du kannst diese Schriftzeichen lesen?
Poseidon, the ancient weapon named after a god...
Poseidon, die „antike Waffe“ mit dem Namen eines Gottes...
Its location...
Wo sie sich befindet...
What?! What's that?!
Hä? Was hat das zu bedeuten?
"Ancient"?!
„Antik“, sagt sie!
Ancient weapon?
Eine antike Waffe?
Why would they write something like that?!
Was faselt sie von so etwas?
Yeah...
Ja...
Another weapon... different from the Pluton I read about in Alabasta...
Schon wieder eine Waffe...
To think that such dangerous things
Dass solche gefährlichen Dinge existieren,
still slumber somewhere in the world...!
die nur darauf warten, entdeckt zu werden...
I should've known better.
Wie erwartet ein Schuss in den Ofen.
This isn't what I've been searching for.
Das ist nicht das Wissen, was ich suche.
Hey, you!
Sag mal, sind das nicht dieselben Zeichen auf der Gravur daneben?
What?!
Was?!
"Gol D. Roger"...!
„Gol D. Roger“...!
I made it here.
Ich bin hier angelangt.
I will guide this text to the ends of the world.
Ich werde diesen Text ans Ende der Welt geleiten.
Pirate Gol D. Roger.
Pirat Gol D. Roger.
The King of the Pirates...!
Der König der Piraten...!
Could this mean that he came to this sky island, too?!
War er etwa auch hier auf der Himmelsinsel?!
No, more importantly, how did he know this script?
Nein, noch viel wichtiger...
Did I hear "Roger"?
Roger steht dort also?
You know him?!
Du kennst ihn?!
He's a Blue Sea pirate who came to this sky over twenty years ago.
Er ist ein Blaumeerer-Pirat, der vor über 20 Jahren
So his name is engraved there?
Sein Name ist also dort eingraviert?
Yes.
Ja.
I don't know how he reached this bell...
Wie er diese Glocke erreichte, ist mir ein Rätsel,
but this is definitive proof that he did.
aber das ist der unwiderlegbare Beweis dafür, dass es ihm gelang.
Come to think of it, there are two kinds of poneglyph stones.
Bei näherer Betrachtung...
Ones with information, and others that mark locations.
Einer, der Informationen trägt und einer,
This is the type with information.
Dieser Stein hier gehört zu den Informationsträgern.
"I made it here.
„Ich bin hier angelangt.
I will guide this text to the ends of the world."
Ich werde diesen Text ans Ende der Welt geleiten.“
Guide this text...
Diesen Text geleiten...
Guide...
Geleiten...
Could it be...?!
Ist das möglich?!
Could the Rio Poneglyph be...?!
Könnte das Rio-Poneglyph...?!
Chief...
Häuptling...
This poneglyph has already fulfilled its role!
Dieses Poneglyph hat seine Rolle erfüllt.
It has?!
Seine Rolle erfüllt?
Yes.
Ja...
I believe the informational poneglyphs scattered around the world
Ich bin überzeugt, die um die Welt verstreuten Informations-Poneglyphen
can be combined into a single text that will fill in the Void Century.
werden, wenn zusammengeführt, einen Text ergeben der,
In other words, connecting the full text creates...
Mit anderen Worten, der vollständige, zusammengelegte Text
something never seen before: the Rio Poneglyph.
ist das Rio-Poneglyph, das gegenwärtig noch nicht existiert.
Gol D. Roger, King of the Pirates,
Gol D. Roger, König der Piraten,
must have delivered this text to its destination.
hat diesen Text wahrhaftig an seinen Bestimmungsort geleitet.
So it's no longer...
Daher hat er nun...
Then...
Dann...
Hm?
Hm?
We... don't have to... fight any longer?
Wir... brauchen...
I see... So the wish of our ancestors has been fulfilled?
So ist das also...
– Chief!
– Häuptling!
Are you all right?!
Alles in Ordnung?!
Good... Good... So our duty has been fulfilled!
Ich bin so froh...
Yes.
Ja.
Which means I, too,
Somit muss auch ich
have to guide the text on the poneglyphs I've read...
den Text der Poneglyphen, die ich bisher las, geleiten...
to the end of the Grand Line... to Laugh Tale...
Ans Ende der Grand Line...
Young lady, that straw hat boy gives me the same feeling Roger once did.
Junge Dame, die Aura dieses Strohhutburschen erinnert mich an jene Rogers.
But perhaps it's just my imagination.
Bilde ich mir dies ein?
His name is Monkey D. Luffy.
Sein Name lautet Monkey D. Luffy.
He never fails to keep my interest.
Er fasziniert mich immer wieder aufs Neue.
D? I see. So they share that letter in their names.
„D“? Verstehe...
Yes... and I'm sure it's quite important to our history.
Ja...
By the way, miss...
Übrigens, junge Dame...
You all wanted gold, right?
Ihr wart hinter Gold her, nicht wahr?
You said it's more valuable than vearth in the Blue Sea.
Was im Blaumeer wertvoller sein soll als Vearth.
Yes.
Ja.
Since we can't give you the bell,
Warum nehmt ihr nicht diese abgebrochene Säule des Glockenturms mit?
how about the bell column?
Die Glocke brauchen wir selbst.
That's a good idea!
Eine hervorragende Idee!
We have to show our appreciation to you guys somehow, you know.
Wir müssen uns doch irgendwie bei euch erkenntlich zeigen.
That's right!
Ganz genau!
We insist!
Keine falsche Scheu!
Are you sure?! They'll be happy to hear that!
Seid ihr sicher? Die anderen werden das mit Freuden hören!
Yes!
Ja!
Alright, then! Let's bring this to the Blue Sea people!
Alles klar! Bringen wir die zu den Blaumeerern!
Wrap it with cloth! It's hard to carry!
Wickelt sie in Tücher! Die lässt sich kaum tragen!
Let's give it to the people who saved our land!
Wir geben sie den Rettern unseres Landes!
Man, this thing's huge...
Aber das Ding ist riesig...
What's Robin doing? She's late!
Was treibt Robin nur? Die lässt ganz schön auf sich warten...
Oh, man! I'm hungry!
Mist, ich hab Kohldampf!
This place sure emptied out. What's going on?
Weit und breit keine Menschenseele...
Where did all those guerrillas and angels go?
Wo haben sich die Guerillas und die Engel verkrochen?
Well, it's better they aren't here. They'll chase us if they find out!
Seid doch froh, dass sie nirgends zu sehen sind,
We're about to steal all this gold and make a run for it.
Die würden uns niemals ungeschoren mit dem Haufen Gold entwischen lassen!
Nami and Conis are preparing the ship, but we still have to hurry.
Beeilen müssen wir uns eh, Nami und Conis bereiten das Schiff vor.
Before that, Sanji, do we have something to eat?
Sag mal, Sanji, hast du was zu spachteln?
Yeah, on the ship.
Erst auf dem Schiff gibt’s was.
But you've gotta have a little snack to munch on, right?
Hast doch sicher was zum Knabbern mit, oder?
Gimme!
Rück schon was raus!
I can't give you what I don't have! Let it go!
Wozu warten wir überhaupt auf die? Nein heißt nein. Gedulde dich.
I'm gonna go on ahead and get on board.
Ich geh schon mal vor zum Schiff.
Idiot! Don't!
Nix da, du Tröte!
Idiot!
Tröte!
Idiot Moss Head!
Dämliche Moosbirne!
Moss Head idiot!
Moosbirnen-Tröte!
You won't make it three steps alone in that forest without getting lost!
Wenn du alleine in ’nen Wald wanderst, verläufst du dich nach drei Schritten schon!
Hey, look! It's Robin!
Hey, schaut mal, da kommt Robin!
Robin!
Robin!
Hey, Robin!
Hey, Robin!
Hurry, hurry! Make a run for it! We stole some gold!
Mach mal hinne! Wir müssen abhauen!
Zip it, moron!
Plapper das nicht aus, du Depp!
Try looking behind her!
Schau doch mal, hinter ihr!
They're all coming back at once!
Sie hat alle mitgebracht!
There's a ton of them!
Sind das viele!
This is bad! This is bad! This is super bad!
Au Backe! Das ist übel! Ganz übel!
And what's that? A huge cannon?!
Und was ist das? ’ne riesige Kanone?!
It's gotta be!
Das muss es sein!
They came back all at once!
Sie kommen ja alle gemeinsam zurück...
Hurry to the ship!
Schnell zum Schiff!
We can't stay here anymore!
Wir können nicht länger bleiben!
Check this out! We got a good haul!
Zieh’s dir rein! Fette Beute!
The bag's stuffed! We're rich!
Prall gefüllte Säcke! Wir sind reich!
What? They all have their bags on!
Hm? Die haben alle Säcke auf dem Rücken!
Don't tell me... they're leaving already?!
Sag bloß... Wollen sie schon aufbrechen?!
Hey, stop, you guys! Stop!
Hey, wartet doch! Wartet!
Hey! Stop! Stop, you guys!
Hey! Wartet! Ihr sollt warten!
See?! They caught us!
Siehste? Jetzt sind wir aufgeflogen!
Run!
Rennt!
Time to strike a pose and make a speech!
Okay, ich stell mich hin und sag’s ihnen!
You can ask us to stop all you want!
Ihr verlangt von uns, wir sollen warten!
Yeah! Tell them, Usopp!
Ja! Sag’s ihnen, Usopp!
We risked our lives to come all the way to this sky island!
Wir haben unser Leben riskiert, um diese Himmelsinsel zu erreichen!
That's right!
Ja, genau!
And we've found the legendary City of Gold!
Und wir fanden die Goldene Stadt!
Robin! Hurry up! We'll get caught!
Beeilung, Robin! Die schnappen uns!
Would you really expect proud pirates like us to go back empty-handed?!
Wie können wir stolzen Piraten da mit leeren Händen abreisen?!
What?! Caught?! What's he talking about?
Wie? Schnappen? Wovon redet der?
All we want to do is thank them!
Wir wollen ihnen nur danken!
Hey miss, aren't you guys gonna take this gold?
Hey, wie sieht’s jetzt aus? Wollt ihr das Gold nicht?
I guess not!
Scheinbar nicht!
– What?!
Was?!
Oh no!
Das gibt’s nicht!
Run!
Lauft!
– Hey! Wait!
Hey! Wartet doch!
They're all after us! Too scary!
Sie sind hinter uns her! Ich hab Angst!
How was that?! Wasn't I cool?!
Na? War ich nicht cool?!
Yeah! Well done!
Ja, gut gemacht!
Robin my love! Hurry!
Beeil dich, Robinlein!
– Hey! Come back!
Kommt zurück!
Guys!
Kameraden!
Keep running all the way to the end of the sky!
Rennt weiter bis ans Ende des Himmels!
– Yeah!
– Ja!